Jiří je příjemný
Jiřííí mááš pod nosem chmíířííí
Kolo kolo mlýnský
Vývar je černejší než tma.
Prázdná miska dobrou chuť.
Vlach má dobré přednášky.
Šumíkovi nejde csko :)
Sumcovi memy jsou špatné.
Tomáš má rád lego friends.
AlčaFé je mrtvej meme.
Hájkovi na hlavě vyrostl květák.
Alčo ty jsi taková chytrá je klika kladkostroj.
Vlach je hubený <:kappa:809744690945589248>
Bílá bílá bílá bíílááááááá, Komu by se nelíbila.
BUM
Čau Alfons
1,766 hodin (sumeček ví xd)
MÁŠ PROBLÉM <:MasProblem:783051908062511194>
Tak Afroditka nám to řekne!
Cato právě plánuje dobytí Kartága.
Líná tlustá hackerská opička s pokličkama :) 
Černý Gill Bates z Ugandy.
Dřív nebo později se Graffe svou váhou zhroutí sám do sebe a vznikne singularita.
Víš jak se omračují králíci?? <:vyvarTrigrd:806857790870126602>
Borci a borčata pěstujte morčata země je placatá a místa je tu dost. Morče je placaté a pěkně macaté vejde se do spíže nejsou s ním potíže.
Vše je nejjednoduší svést na černého...
Dlaba se směje jak vylízaná kobliha...
WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT WUT
To só ty internety!!
Já tě ukřižuju tou židovskou metodou.
Lepší než Anička bez trička
Panička
Vývar jí děti, protože v Ugandě nic lepšího není
Vlach znásilnil knedlík kečupem
Šachy sou hodně.
Ale hovno.
A čtyři minuty se tam s ní točí!!!
Mmmmmmartine
tásek
Ten jede fakt na houbičkách...
sumec je na němčinu oblečený
víš co se stane když vývar spadne do černého moře? přizná barvu
kládine pojď na fotbálek
Presně on ty hodiny dela tak hodinovy
Každý má právo být kokotem
Koupím si ferrari, které je mým vysněným autem, v červené barvě a budu srážet důchodce na přechodech!
Strávil jsi tady moc času kališi už to stačilo!!
Graffe belong in the kitchen.
Drž Hubu Sumče!!!
tady uz ani clovek nemuze vyjadrit svuj vlastni nazor jurwaa
jdete si pomerovat to co mate misto pera nekam jinam
Musíš očekávat neočekávané
Kdo tam furt masturbuje v pozadí?
Pájo dotkni se Honzy!
Řekla Hájka
Nevychovaný dítě todle fakt...
Wuman Pog