Vaněk je línej! 
Urba tě vždycky obechčije...
Pořád mají užitečnejší život než ty...
Zavřelová má lepší rekty jak sumec.
Oční kontakt, oční kontakt....
Teď hned včil!
Tak a už dost děcana!!
Borci to jste fakt nezvládli...
Davide máš za tři!
AAAA dost!!
Krásných 9 diamantů
Maminka mi dělala svačiny...
Napiš správně to hovno, nebo tě zmlátím!
Řek Mojžíš jednou lidu svému přišel čas,dnes v noci tiše vytratí se každý z nás.Mává, mává nám všem svobodná zem. Já říkám rovnou každý ať s tím počítá,že naše cesta ke štěstí je trnitá.Mává, mává nám všem svobodná zem.A kdo se bojí vodou jít,ten podle tónů faraonů musí žít.Mává, mává nám všem svobodná zemA kdo se bojí vodou jít,ten podle tónů faraonů musí žít.Mává, mává nám všem svobodná Až první krůček bude jednou za námi,tak nikdo nesmí zaváhat, dát na fámy.Mává, mává nám všem svobodná zem.Pak tendle vandr všem potomkům ukáže,že šanci má jen ten, kdo má dost kuráže.Mává, mává nám všem svobodná zem.A kdo se bojí vodou jít,ten podle tónů faraonů musí žít.Mává, mává nám všem svobodná zem.A kdo se bojí vodou jít,ten podle tónů faraonů musí žít.Mává, mává nám všem svobodná zem.Ten starý příběh z bible vám tu vykládám,ať každý ví, že rozhodnout se musí sám. Mává, mává nám všem svobodná zem.A kdo se bojí vodou jít,ten podle tónů faraonů musí žít. Mává, mává nám všem svobodná zem.A kdo se bojí vodou jít,ten podle tónů faraónů musí žít. Mává, mává všem svobodná zem.Řek Mojžíš jednou lidu svému přišel čas,dnes v noci tiše vytratí se každý z nás.Mává, mává nám všem svobodná zem.Já říkám rovnou každý ať s tím počítá,že naše cesta ke štěstí je trnitá.Mává, mává nám všem svobodná zem.A kdo se bojí vodou jít,ten podle tónů faraonů musí žít.Mává, mává nám všem svobodná zemA kdo se bojí vodou jít,ten podle tónů faraonů musí žít.Mává, mává nám všem svobodná Až první krůček bude jednou za námi,tak nikdo nesmí zaváhat, dát na fámy.Mává, mává nám všem svobodná zem.Pak tendle vandr všem potomkům ukáže,že šanci má jen ten, kdo má dost kuráže.Mává, mává nám všem svobodná zem.A kdo se bojí vodou jít,ten podle tónů faraonů musí žít.Mává, mává nám všem svobodná zem.A kdo se bojí vodou jít,ten podle tónů faraonů musí žít.Mává, mává nám všem svobodná zem.Ten starý příběh z bible vám tu vykládám,ať každý ví, že rozhodnout se musí sám.
Přenastavil jsi mi kalkulačku, přenastavím ti končetiny.
Jeňušo!!!
Vycucala jsem si to z prstu?
Pracuješ jak detektivka...
My fyzikáři spoustu věcí zanedbáváme...
kdyz jsou 2 mapy bud jste poslali jednu, dvě nebo žádnou

zatlík 8.4.2021